Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_republic.xml/*.po
Languages: ja

source: The scenery in front of you forces you to double check the coordinates, but this is definitely the right place. So much for a simple cache - this is an entire base of operations. Sculpted from what was once an abandoned mining colony, the Revolutionaries have set up several large warehouses below.
ja: 目の前に広がる景色は、座標を再確認させるが、ここは間違いなく正しい場所だ。単なるキャッシュというにはほど遠い。かつて放棄された採鉱植民地だった場所を改造したもので、革命軍は地下に大きな倉庫をいくつも設置している。

source: Attack the cruiser!
ja: 巡洋艦を攻撃しろ！

source: Get ready for a rough fight - if the Inquisition needs you to take care of it then it must be no ordinary threat.
ja: 異端審問官があなたを必要とするなら、それは並大抵の脅威ではないはずだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Attack the cruiser!
ja: 巡洋艦を攻撃しろ！

source: As you gear up to attack the cache, Alkram approaches you. "You bastard! You would force me to put your cause over my own? Have you no soul?" After a moment of glaring at you, he shakes his head. "I won't forget this." He mutters.
ja: キャッシュを攻撃する準備をしていると、アルクラムが近づいてくる。「この野郎！自分の大義より自分の大義を優先しろと言うのか？魂がないのか？"しばらくあなたを睨んだ後、彼は首を横に振った。「このことは忘れないと呟く。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Leave.
ja: 出て行け。

source: Inquisition be damned, there's no reason to go risking life over limb for some Rockmen who'll probably stab you in the back anyways.
ja: 異端審問なんてクソ食らえだ。どうせ背後から刺されるかもしれないロックマンのために、四肢を危険にさらしてまで行く理由はない。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: The prototype vessel has been defeated. This'll probably set back the revolutionaries quite a lot, for better or for worse.
ja: 試作艦は敗北した。これで革命派は、良くも悪くもかなり後退することになるだろう。

source: Hail Gora.
ja: ゴラ万歳。

source: You begin to reach out to Gora but he's already arrived moments after the ship was defeated. "Excellent job... captain. As promised, the blueprints are yours. You have... 3 minutes until we destroy this place to take whatever it is you... want."
ja: あなたはゴーラに手を差し伸べようとしたが、彼は船が撃破された直後にすでに到着していた。「よくやった...船長。約束通り、設計図は君のものだ。あと...ここを破壊するまで 3分だ... ...好きなものを... ...持って行け。"

source: Grab as many supplies as you can!
ja: できるだけ多くの物資を手に入れる！

source: You hurry down to the mining colony and grab as many resources as you can carry and stuff them into your cargo before taking off. Below you, you can see a violent explosion engulf the colony and leave little behind but rubble.
ja: あなたは急いで採掘コロニーに降り立ち、持てるだけの資源を手に入れ、カーゴに詰め込んでから飛び立った。眼下では、激しい爆発がコロニーを飲み込み、瓦礫だけが残るのが見える。

source: Grab one of the weapons!
ja: 武器の一つをつかめ！

source: You hurry down to the mining colony and grab one of the weapons and stuff it into your cargo before taking off. Below you, you can see a violent explosion engulf the colony and leave little behind but rubble.
ja: あなたは急いで採掘コロニーに降り立ち、武器を1つ手にしてカーゴに詰め込み、離陸する。眼下では、激しい爆発がコロニーを飲み込み、瓦礫だけが残るのが見える。

source: Grab one of the survivors!
ja: 生存者の一人をつかまえる！

source: You hurry down to the mining colony and convince an Ampere that was detained by the revolutionaries to join you before taking off. Below you, you can see a violent explosion engulf the colony and leave little behind but rubble.
ja: あなたは鉱山コロニーに急行し、革命派に拘束されていたアンペアを説得してから飛び立った。眼下では、激しい爆発がコロニーを飲み込み、瓦礫だけが残るのが見える。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="REVOLUTIONARY_PALADIN_TRAP"]/text
source: The Paladin vessel jumps in only a few moments after you signal him. However, it doesn't take long for your deception to be uncovered. "You... I should have expected treachery from Renegade filth! You'll regret this!" The Paladins seem more focused on you than their original target!
ja: パラディンの船は、あなたが合図を送ったわずか数分後に飛び込んできた。しかし、あなたのごまかしがばれるのに時間はかからなかった。"お前...レネゲイドの汚物に裏切られるとはな！後悔するぞ！"パラディンたちは、本来のターゲットよりも、あなたに集中しているようだ！

source: The Revolutionaries hail you as you prepare for battle.
ja: 革命家たちは、戦いに備えるあなたたちを歓迎する。

source: "If we can take a closer look at their ship once it's dealt with, it would be of great worth to our cause. We can offer help in one of two ways. We can focus on draining their reactor, or we can provide artillery fire support. Which would you prefer?"
ja: "一度、彼らの船を詳しく調べることができれば、我々の目的にとって大きな価値がある。我々は2つの方法で協力できる。リアクターの排出に集中するか、砲撃支援を行うかだ。どちらをご希望ですか？"

source: Fire support.
ja: 火力支援。

source: The cruiser falls back and docks with the base. While the base itself has no weapons system, their cruiser's weapon system can be repurposed to function as a make-shift ASB.
ja: 巡洋艦は後退し、基地とドッキングする。基地自体には武器システムがないが、巡洋艦の武器システムを再利用して、その場しのぎのASBとして機能させることができる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Drain reactor.
ja: リアクターを排水する。

source: The Revolutionary cruiser's weapons withdraw. Like a parasite, the cruiser hovers directly behind the Paladin cruiser, sapping its reactor.
ja: 革命軍巡洋艦の武器が撤退する。まるで寄生虫のように、パラディン巡洋艦の真後ろでホバリングし、リアクターを消耗させる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: [Note: Choosing to use the EMP combat augment in the battle preparation menu will clear the effect of the Leech's reactor drain when it's over.]
ja: [注：戦闘準備メニューでEMP戦闘オーグメントの使用を選択すると、リーチのリアクター・ドレインの効果が終わり次第クリアされる]。

source: The Paladin ship comes to a rest as you and the Revolutionaries finish it off. Their ship has a bountiful yield, which you help yourself to.
ja: パラディンの船は、あなたと革命軍がとどめを刺すと静止する。彼らの船は豊かな収穫があり、あなたはそれを自分で食べる。

source: Contact the Leeches.
ja: 蛭子と連絡を取る。

source: "We must be a threat if even the Theocracy has sent their greatest warriors against us. They have made a grave miscalculation by tipping their hand. We'll give you some standard provisions, the blueprints to our cruiser, and your choice of a weapon or a prisoner."
ja: 「セオクラシー（神権国家）でさえ、我々に敵対する最強の戦士を送り込んできたのだから。手の内を明かしたのは重大な誤算だ。標準的な食料とクルーザーの設計図を与えよう。武器か捕虜のどちらかを選べ。"

source: Accept a weapon.
ja: 武器を受け取る。

source: Accept a prisoner.
ja: 囚人を受け入れる。

source: The Revolutionaries release an Ampere from a cell. The Ampere seems a little disgruntled, but goes along with it. "I don't know who you are or what's going on... but serving on a ship is better than rotting away in a cell."
ja: 革命軍はアンペアを独房から解放する。アンペアは少し不満そうだが、それに従う。"お前が誰なのか、何が起こっているのか知らないが..." "独房で腐っていくより、船で奉仕する方がマシだ"
